+++
arbeitsmaterial = ""
artikel = true
author = "Lars Ziörjen"
cc_licence = ""
cc_src = ""
date = 2020-12-30T05:00:00Z
description = "2020 war ein anspruchsvolles und lehrreiches Jahr. Die Chinderzytig wünscht nun ein frohes 2021."
fdw = true
hero_img = "/v1609236436/david-boca-cP_CZA8KCqc-unsplash_lgcgy7.jpg"
img_description = "Frohes neues Jahr!"
img_photographer = "David Boca"
img_src = "https://unsplash.com/photos/cP_CZA8KCqc"
kategorien = []
markierungen = []
paid = false
slug = ""
title = "...and a happy new year!!!"

+++
_Am Anfang des neuen Jahres fassen sich viele Menschen gute Vorsätze. Das sind Dinge, die man im neuen Jahr anders oder besser machen möchte. Oder überhaupt machen möchte. Solche Ziele wurden bereits im alten Rom gesteckt und feierlich verkündet. Hast du auch Ziele und Vorsätze fürs 2021?_

Wir von der Chinderzytig wünschen dir, dass du deine Vorsätze erreichen wirst. Vorsätze haben wir selber auch, viele. Das Jahr 2020 abschliessen möchten wir aber mit Wünschen. Vielleicht teilst du ja den einen oder anderen mit uns?

### Wünsch dir was!

**H**offentlich erleben wir ein gesundes, ruhiges, friedliches Jahr!  
**A**b und zu ein Schöggeli schadet nie!  
**P**astaparty? Einmal im Monat mindestens.  
**P**lan B. Wenn keine Pasta, passt auch Pizza!  
**Y**B, FCB, FCSG? Ein Fussballspiel mit Publikum, das wäre schön.

**N**ett sein, immer wieder nett sein. Miteinander, füreinander.  
**E**ndlich wieder ins Theater, an Konzerte und an sonstige Anlässe gehen dürfen.  
**W**undervolle Momente mit lieben Menschen geniessen.

**Y**eah!! Trotz mühsamen Umständen einfach Freude am Leben haben.  
**E**s ist schon eine Weile her, darum: Erneut ein paar Schöggeli!  
**A**ber zwischendurch auch ein Rüebli oder sonst ein Gemüse!  
**R**undum ein zufriedenes, glückliches, gesundes, entspanntes 2021!

Wenn du nun noch das “Lösungswort” findest (=die fettgeschriebenen Buchstaben) und uns diese gemeinsam mit deinem Namen und deiner Adresse via Email zukommen lässt, kriegst du von uns ein kleines Geschenk fürs neue Jahr. Die ersten fünf Einsendungen gewinnen. Email: [info@chinderzytig.ch](mailto:info@chinderzytig.ch).

In diesem Sinne: auf ein gutes, neues Jahr!

### Nun bist du dran

Was sind deine Wünsche fürs 2021? Deine Ziele? Deine Hoffnungen? Schreib sie auf oder sprich darüber – und melde dich doch auch bei uns. Entweder mit einem Kommentar in der Kommentarspalte, auf Facebook oder durch unser [Kontaktformular](https://www.chinderzytig.ch/kontakt/). Wir freuen uns auf Rückmeldungen.